
<strong>SYARAT DAN KETENTUAN</strong>

Ketentuan Penggunaan ini merupakan dasar yang dapat anda gunakan untuk mengakses dan menggunakan layanan yang kami sediakan. dengan menggunakan layanan yang kami sediakan maka Anda dianggap telah membaca dan menerima ketentuan-ketentuan yang telah ditetapkan. Apabila Anda memiliki keberatan atas salah satu dari ketentuan penggunaan layanan kami maka pilihan Anda adalah untuk segera menghentikan penggunaan layanan yang telah kami sediakan kepada Anda. 
Kami tidak menjamin bahwa konten, tautan, atau subdomain yang dimuat pada situs web kami akan tersedia dan daat selalu diakses oleh Anda. Kami dapat mengubah atau mengarahkan ulang alur atau lokasi suatu tautan konten yang dimuat dalam situs web kami sewaktu-waktu tanpa adanya pemberitahuan sebelumnya kepada Anda. Kami tidak mejamin bahwa suatu tautan akan tetap konstan pada waktu anda meneruskan atau mebaginya, karena tautan tersebut dapat beruba-ubah sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan kepada Anda. 
Perusahaan bertanggung jawab untuk menjaga situs kami dan seluruh publikasi yang telah dilakukan, lokasihunian.com tidak membuat jaminan apa pun tentang keakuratan informasi yang dimuat didalamnya (termasuk namun tidak terbatas pada setiap konten yang terpasang pada situs kami oleh atau atas nama Perusahaan, dan setiap konten dari pihak ketiga pada situs web kami) dan perusahaan dan entitas-entitas, para direktur, pejabat, dan agennya yang terkait menyangkal segala kewajiban dan tanggung jawab atas kerugian atau kerusakan baik secara langsung maupun tidak langsung yang mungkin diderita oleh suatu penerima dengan mengandalkan apa pun yang dimuat dalam atau dihilangkan dari situs kami.

<strong>PEMBATASAN PENGGUNAAN SITUS WEB</strong>

Dalam mengakses atau menggunakan platform kami Anda setuju bahwa Anda tidak akan:
<ol>
    <li> menggunakan perangkat, perangkat lunak, proses atau cara otomatis untuk mengakses, mengambil, mengumpulkan, atau membuat indeks pada layanan kami atau konten yang ada dalam situs web kami.</li>
    <li> menggunakan perangkat, perangkat lunak, prose atau cara apa pun untuk menganggu kerja yang benar pada situs web kami.</li>
    <li> mengambil tindakan apa pun yang akan mengenakan beban atau membuat permintaan akses yang berlebihan pada infrastruktur kami yang kami anggap sebagai pengunaan yang tidak wajar.</li>
    <li> menggunakan atau menyusun indeks untuk setiap konten atau data pada platform kami.</li>
    <li> mengirimkan spam, surat berantai, survei, baik yang bersifat komersial atau tidak.</li>
    <li> menggunakan konten dan layanan kami dengan cara apa pun yang menurut kami mutlak tidak wajar.</li>
    <li> melanggar hak-hak yang dimilki oleh pihak mana pun, termasuk hak cipta, rahasia dagang, hak privasi, atau setiap hak kekayaan intelektual atau hak kepemiliki lainnya.</li>
    <li> berpura-pura sebagai orang atau entitas mana pun atau berupaya untuk memperoleh uang, kata sandi, atau informasi pribadi dari orang mana pun.</li>
    <li> bertindak dengan melanggar Syarat dan Ketentuan layanan kami atau setiap hukum yang berlaku.</li>
    <li> mengadakan, mempublikasikan ulang, mengirim ulang, memodifikasi, mengadaptasi, mendistribusikan, menerjemahkan, membuat karya turunan atau adaptasi dari, menampilkan untuk publik, menjual, memperdagangkan, atau dengan cara apa pun konten yang tersedia dalam layanan kami.</li>
    <li> mengirimkan atau berusaha mengirimkan virus komputer seperti worm, trojan, atau hal lain yang bersifat destruktif.</li>
</ol>

<strong>HAK CIPTA</strong>

Seluruh konten dan materi yang tersedia dan dapat diakses melalui layanan kami adalah hak cipta. Perusahaan memberikan kepada para pengunjung izin untuk mengunduh mater hak cipta hanya untuk keperluan pribadi dan bukan komersial.

<strong>KONTRIBUSI</strong>

Data baik termasuk teks, video, gambar, dan audio atau materi lain yang anda bagikan atau posting ke layanan yang kami sediakan sebagaimana diizinkan berdasarkan ketentuan-ketentuan ini. Perusahaan dapat sewaktu-waktu, namun tanpa kewajiban Anda, menghapus, mengubah atau menonaktifkan akses kepada setiap atau seluruh kontribusi yang anda berikan tanpa pemberitahuan terlebih dahulu kepada Anda. 
Perusahaan dapat menghapus atau menonaktifkan akses kepada kontribusi Anda jika pihaknya menganggap bahwa : 
<ol>
    <li> kontribusi tersebut melanggar peraturan atau perundang-undangan.</li>
    <li> kontribusi tersebut melanggar hak atas kekayaan intelektual milik suatu pihak.</li>
    <li> kontribusi tersebut bersifat menyesatkan atau menipu, tidak sesuai dengan tujuan layanan, memiliki kemungkinan akan menyebabkan pelangaran, bersifat cabul, merusak nama baik, atau rusak.</li>
</ol>

Anda memiliki semua hak kepemilikan atas kontribusi yang Anda berikan. Perusahaan tidak memiliki kewajiban apa pun untuk memperlakukan kontribusi anda sebagai informasi kepemilikan. Sepanjang suatu kontribusi yang anda berikan maka Perusahaan memiliki lisensi yang berlaku diseluruh dunia, tidak eksklusif, bebas royalti berkelanjutan, dapat dialihkan dan dapat ditarik kembali untuk menggunakan, memodifikasi, mempublikasikan kontribusi Anda di seluruh dunia pada media apa pun.

<strong>JAMINAN LEBIH LANJUT</strong>

Anda menyatakan dan menjamin bahwa :
<ol>
    <li> dalam penggunaan layanan kami, Anda akan selalu mematuhi ketentuan-ketentuan ini dan setiap arahan yang kami buat untuk  Anda terkait penggunaan layanan kami dari waktu ke waktu.</li>
    <li> Anda memastikan bahwa Anda menyimpan nama pengguna dan kata sandi yang Anda gunakan untuk mengakses lokasihunian.com adalah rahasia dan selalu aman.</li>
    <li> Anda menerima seluruh tanggung jawab atas setiap penggunaan yang tidak sah dari setiap nama pengguna dan kata sandi yang berlaku kecuali yang diakibatkan oleh tindak kelalaian yang secara hukum berkaitan dengan Perusahaan.</li>
</ol>

<strong>GANTI RUGI</strong>

Anda setuju untuk memberikan ganti rugi dan membebaskan Perusahaan dan afiliasinya (termasuk pejabat, agen, mitra dan karyawannya) terhadap setiap kerugian, kewajiban, klaim, atau permintaan yang timbul dari, atau sehubungan dengan penggunaan dan akses kepada layanan kami.

<strong>BATAS TANGGUNG JAWAB</strong>

Hak-hak dan upaya pemulihan tertentu dapat tersedia berdasarkan perundang-undangan perlidungan konsumen Indonesia dan mungkin tidak diizinkan untuk dikecualikan, dibatasi, atau dimodifikasi. Selain dari hak-hak dan upaya permulihan tersebut diizinkan oleh hukum. 
Dalam hal apapun perusahaan tidak bertanggung jawab kepada Anda atau pihak ketiga mana pun atas ganti rugi yang bersifat tidak langsung, konsekuensial seperti kerugian laba, kehilangan pendapatan, kehilangan pelanggan, penghentian operasional, dan sebagainya.

<strong>UMUM</strong>

Kami dapat meperbarui Syarat dan Ketentuan ini setiap saat mengikuti ketentuan dan peraturan yang berlaku di Indonesia. 
